欢迎参加亚马逊的如何阅读亚马逊业务报告培训。
亚马逊业务报告可以帮助您监测商品的销售额、流量和转化率,它们还可以显示您调整销售策略后的影响。
业务报告可在卖家平台的数据报告（Reports）选项卡下找到,参与专业销售计划后即可使用这些报告。
下面,我们通过几个例子来说明业务报告中的数据如何帮助您了解销售情况。
为促成销售,首先要让买家访问商品的详情页面。
会话次数和页面浏览量指标,显示商品详情页面的流量。
流量越多,促成销售的可能性就越大。
页面浏览量指标,显示商品详情页面的总访问量。
买家可能会在一天或一周内多次访问同一个详情页面。
每一次访问都算作一次页面浏览量。
会话指标显示每天访问页面的买家数量。
买家可能会在一天内多次访问同一个详情页面。
但是,由于这是同一位买家,因此,该买家当天的所有访问仅计为一次会话。
Maria不确定要购买哪一款酒杯,她反复查看AnyCompany的无柄酒杯详情页面。
星期六,Maria查看了七次AnyCompany的无柄酒杯商品详情页面。
星期二,她再次查看该页面并购买了酒杯。
报告中的页面浏览量为八次,因为她总共查看了酒杯的详情页面八次。
会话次数则为两次,因为查看页面的始终是Maria,但她两天都查看了。
对比报告指标有助于您确定销量升降或趋平的原因。
对比还可以帮助您确定使用其他亚马逊销售工具是否有助于销量。
下面,举例说明了您在业务报告数据发生变化时,可能需要考虑的一些问题。
如果页面浏览量很高,但销量很低,可以问问自己,商品定价合理吗?
商品描述有没有改进的空间?
商品图片有没有改进的空间?
要不要成为Prime卖家,或者加入亚马逊物流计划?
还有这些问题。
会话和页面浏览量与成为推荐报价的几率有何关联?
成为推荐报价后,会获得更多流量吗?
亚马逊物流注意事项。
如果商品的页面浏览量和会话次数很高,可以考虑为该商品注册亚马逊物流FBA计划。
使用亚马逊物流有助于将页面浏览量转化为销量。
您还可以对比某个事件之前,期间和之后的报告数据,以确定事件的效果。
这些事件包括:
"
Prime会员日、成为推荐报价,广告和活动,优惠券和秒杀",
商品自动定价",
"
商品价格的升降",
销售趋势有助于了解商品在一段时间内的销售情况。
下面举例说明了您可以针对商品及其销量升降而考虑的一些问题。
商品是季节性的吗?
推荐报价失效了吗?
有没有修改商品价格?
商品是否因为社交媒体的报道而一时走俏?
商品是否缺货?
卖家绩效报告显示了您的客户满意度绩效指标。
请务必定期查看此报告,尤其是其中的退货和反馈数据。
查看这些数据并采取行动,将有助于确保账户保持良好状态。
亚马逊业务报告包含大量信息,您可以将其下载为CSV文件。
也可以在卖家平台中查看。
如何阅读亚马逊业务报告培训到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快!